
* Copyright
Die Urheberrechte des Programms liegen bei Stefan Schnell. Eine Veränderung,
Dekompilierung oder Disassemblierung ist untersagt.
Produktnamen, Logos und Warenzeichen werden, sofern verwendet, ausschließlich
aus redaktionellen Gründen verwendet und sind das Eigentum der jeweiligen
Inhaber, auch wenn explizit kein entsprechender Hinweis darauf erfolgt.

* Gewährleistungs- und Haftungsausschluss
Diese Software wurde mit hoher Sorgfalt erstellt. Das alleine sorgt jedoch
nicht für eine fehlerfreie Funktion, da diese auch im hohen Maße von der
vorhandenen Soft- und Hardwareinstallation sowie deren Konfiguration abhängig
ist. Für eventuell entstehende Schäden wird keine Haftung und
keine Verantwortung übernommen. Ein Betrieb dieser Software geschieht
vollständig auf eigene Gefahr und ausschließlich auf eigenes Risiko. Durch den
Download, die Installation oder den Betrieb dieser Software stimmt der Betreiber
diesen Bedingungen zu. Ebenso wird auch nicht zugesichert, dass die beschriebenen
Funktionen einwandfrei auf allen Computern ausgeführt werden.

* Systemvoraussetzungen
Das Program funktioniert ausschließlich mit dem Betriebssystem Microsoft®
Windows©. Als Version wird hier mindestens Windows© XP vorausgesetzt.
Niedrigere Betriebssystemversionen werden nicht unterstützt.
Ebenso wird ein aktueller installierter SAP® GUI für Windows erwartet,
sowie ein aktiviertes SAP® GUI Scripting.


* Copyright
The copyright of this programme is by myself, Stefan Schnell. Any
changing, decompilation or disassembling is forbidden.
Using product names, logos and trademarks are only for editorial
reasons. They are the property of their owners, even if no hint is
carried out explicitily.

* Guarantee exclusion
This software was made with high care. This alone provides not for
fault-free function, because it is dependent from the available software
and hardware installation as well as its configuration. Any liability
claims are declined. For damages no liability and no responsibility
are assumed. An operation of this software happens completely at your
own risk. With the download, the installation or the operation of this
software these conditions are agreed to. It is not assured that the
described functions being executed faultlessly on all computers.

* System requirement
This Program works only with the operating system Microsoft®
Windows©. The minimum is Windows© XP, lower operating system versions
are not supported.
Also you need an actual installed SAP® GUI for Windows and the SAP® GUI
Scripting must be activated.
